é bem
e vamos continuar em atos capítulo 3 nós
temos aqui alguns ensinos preciosos na
palavra de deus para vida cristã e nós
vamos ao versículo de número 7 nós
paramos nos 6 e vamos então até aqui o
capítulo 4 alguns versículos do capítulo
bom vamos lá atos capítulo 3 versículo 7
e diz o texto de atos capítulo 13 você
cinco com a bíblia aberta por favor atos
capítulo 3 versículo 7 e tomando pela
mão direita o levantou e logo os seus
pés e artelhos cê firmaram
olá meus amados irmãos nós temos aqui o
ato de pedro e joão ao pegar pelas mãos
aquele homem aleijado e eles nos ensinam
eles nos ensinam se a igreja de jesus
que sou eu e você se quisermos cumprir a
nossa missão de resgatar o homem pecador
e restaurá-lo
o pedro e joão nessa história real e
verídica deles irem ao templo e tem um
paralítico a porta nós podemos aprender
algumas coisas importantes aqui tá se
nós quisermos realmente cumprir com a
nossa missão a nossa função de restaurar
o homem pecador no versículo 4 diz que
fitando os olhos nele então primeiro
lugar atenção com as pessoas nós não
podemos verificar as pessoas apenas na
ótica humana sociológica psicológica
o pedro e joão viram além da necessidade
humana primeira coisa é isso aqui nós
temos que ter uma visão real da
necessidade do homem a necessidade do
ser humano
é isso aqui é muito importante número 2
e nós encontramos no versículo 6 aí eu
já vou entrar aqui no 7 quando pedro diz
para eles nós não temos ouro nem prata
mas o que temos isso não a chegamos em
nome de jesus levanta e anda segundo
lugar atenção é a primeira segundo se
quisermos ser portadores da missão de
cristo nós temos que usar o poder do
evangelho não é poder da psicologia não
é poder da sociologia não é poder do
coaching é o poder do evangelho é poder
evangelho nós não vamos restaurar homem
pecador eu não tô menosprezando ciência
não tô falando nada disso aqui não tô
menosprezando conhecimento nada disso
não eu estou dizendo que para nós
cumprimos a nossa missão de restaurar o
homem pecador poder
o velho em nome de jesus é palavra de
deus é oração é os elementos espirituais
resgatar o homem pecador
e eu aprendo aqui uma outra coisa muito
importante diz que pedro tomando-o pela
mão número 3 participação atenção os ar
o poder do evangelho e participação
pedro e joão participaram de todo o
processo até aquele homem andar sozinho
é pregar o evangelho discipular batizar
nós temos que participar do processo nós
não podemos apenas pregar a um processo
não foi apenas pedro que declarou em
nome do senhor jesus levanta e anda ele
participou do processo ele pegou pela
mão aquele homem nunca tinha ficado em
pé nunca tinha dado um passo então nós
temos que participar do processo da
restauração do homem pecador
e em quarto lugar nós verificamos aqui ó
atenção poder do evangelho participação
e iphoto photo tempo dedicação e esforço
hoje ninguém quer dar tempo para ninguém
estamos tão envolvidos pelas demandas da
nossa vida que pensamos que o mundo é só
nós e uma das marcas do evangelho é
compartilhar evangelho não é egocêntrico
é cristocêntrico então não apenas
atenção o poder do evangelho a
participação azul esforços não é fácil
muita festa aqui atrás da pessoa tem que
ir na casa da pessoa a gente tem que
dedicar algum tempo para discipular
aquela pessoa para ajudar a tela andar
nos seus próprios passos
é essa aqui meu irmão essas questões
aqui esses elementos aqui são
fundamentais eu repito para você atenção
olhar necessidade da pessoa os ao poder
do evangelho participar de todo o
processo o esforço que o que que nós
temos que entender aqui curar é com
jesus levantar o paralítico foi com
pedro
e qual é o texto meu irmão o shopping é
natural é com cristo o sobrenatural é
com jesus mas levantar aquele homem foi
com pedro e uma outra coisa que eu
aprendo aqui imagina se pedro pega ele
pela mão e no meio da caminhada
sabe o que acontecer ele ia cair quebrar
uma perna ou quebrar um braço e o seu
estado seria pior do que antes e de vez
em quando eu fico pensando se nós na
igreja não estamos fazendo aquilo que
jesus falou em mateus capítulo 12
versículo 43 45
e quando uma pessoa é limpa e deixa a
casa adornada e aí a casa fica vazia e o
capeta que foi embora traz mais sete com
ele será que nós muitas vezes não
estamos deixando a casa adornado de
vazia porque fazemos a coisa que ela
metade pregamos o evangelho jesus
transforma jesus liberta e nós deixamos
para lá te pedro e joyce se pensa foi
pedro pegou se não pegasse não colocar
se ele de pré até que seus pés e
artelhos se firmassem esse homem não
poderia andar
os irmãos evangelho né só palavras não
minha gente evangelho tem uma coisa
chamada atitude a ação vamos parar de
lorota vamos parar de conversa fiada e
vamos participar do processo para que a
pessoa até a última fase daquela pessoa
ela possa andar sozinha
e agora olha aqui minha gente vê que
ciclo 865 11 vamos ver aí
e aí
e diz o versículo 7 tomando-o pela mão
direita levantou e logo seus pés eram
ele se firmaram e saltando ele pôs-se em
pé e andou e entrou com eles no templo
andando e saltando e louvando a deus e
todo o povo viu andar ea louvar a deus e
conheciam-no pois era ele que se
assentava a pedir esmola a porta formosa
do templo e ficaram cheios de páginas e
a sombra pelo utilizar acontecerá e
apegando-se o coxo que fora curado a
pedro joão todo o povo correu atônito
para junto deles ao alpendre chamado
salomão olha que coisa interessante olha
o resultado aqui
e quando puder de deus ali a doação da
igreja nós vamos ter resultados
maravilhosos primeiro ele levantou uma
ação uma atitude superior uma posição
acima daquele estava é isso que
evangelho faz o evangelho sempre muda a
nossa vida para melhor sempre tira você
de uma situação inferior e coloca você
numa situação superior
e o texto diz que ele andou não precisou
mais ser carregado restituído à
autoridade restituído o poder de decidir
restituído o poder da vontade é isso que
o evangelho faz o evangelho liberta
quebra cadeias para pessoas ser livre
para decidir
[Música]
e agora o que eu acho interessante é que
nesse versículos feliz assim e ele
entrou saltando pedro e joão estavam
saltando mas o paralítico estava
assaltando
se preparou no texto quem tava
assaltando era paralítico sabe o que que
eu aprendi o evangelho faz o evangelho
permite você tem seu estilo
e o evangelho permite você até seu
estilo meu irmão a pior coisa que tem é
opressão religiosa em nome de deus
oi é a pior coisa que tem minha gente
todo mundo padronizado todo mundo tem
que ser aqui por isso que a multiforme
graça tem que ter igreja do reteté
rodovia voa sobe pela parede é isso aí
gosta disso vai para lá
e não tem nada a ver só de irmão a
liberdade a liberdade até no culto de
você da glória a deus aleluia e não
obrigar você a dar ninguém tem que ser
obrigada agora você é livre para o seu
estilo sido agora deus mais alta glória
a deus mais barato se levanta a mão
assim não levanta o evangelho trás ali
perto cidade é
e na outra coisa que eu aprendi como
resultado
e ele entrou no templo louvando a deus
não entrou no templo louvando o pedro
joão
e nós não trabalhamos no evangélico
nosso louvor uma coisa que eu tenho
assim uma dúvida sabe eu algumas não tô
criticando eu só tô analisando eu já fui
à igreja esse aqui é meu discípulo um
essa aqui é a minha discípula um não é
de cristo não
e onde é que aqui tá dizendo que você
tem que fazer disse para você aí a
pessoa pessoal reclama da assembleia de
deus sabe o que é só fala né de regras
que a gente sabe de exageros de costume
mas eu não vai movimentos
neopentecostais o que é que tem o
discípulo não pode fazer nada senão
pedir autorização
oi oi meu amor você acha que eu tô
falando
oi ângela é esse rapaz nós trabalhamos
para deus ser glorificado não é para
pessoa ser um eterno dependente não
falta me dera você deu atenção você
pregou você participou você teve esforço
agora libera deixa essa pessoa andar
sozinha ela foi discipulada ela aprendeu
ela tá aqui para de querer manipular
pessoas ou grupos gente quer ser dono de
pedaço de igreja gente quer ser dono de
grupo de igreja me espera sai desse jogo
você é livre para adorar a deus e você é
livre para engrandecer a deus que você é
livre
[Aplausos]
e aí
e agora escute eu não vou ler todos os
versículos mas eu quero ler apenas
alguns aqui mais que vai
e no versículo 11 até o versículo de
número 26 até o final do capítulo eu só
vou destacar 11 12 13 ou 16 vou repetir
11 apegando-se o coxo que fora curado a
pedro e joão todo o povo correu atônito
para junto deles ao alpendre chamado de
salomão e quando pedro viu isto disse ao
povo varões israelitas porque a vos
maravilheis disso ou porque olhaste
tanto para nós como se por nossa própria
virtude ou santidade fizéssemos andar
este homem o teus de abraão de isaque e
de jacó o deus de nossos pais glorificou
seu filho jesus a quem vós entregastes e
perante a face de pilatos negastes tendo
ele determinado que fosse o solto
versículo 16 e pela fé no seu nome seis
o seu nome fortalecerá a este que vedes
e conheceis e a fé que é
e me deu a este na presença de todos vós
esta perfeita saúde
[Música]
em algumas coisas aqui interessante para
se destacar a primeira o que que o povo
diz quem somos
se você tem que tomar muito cuidado
e quando o pedro observou que o olhar do
povo para ele para joão era um olhar
diferenciado não como ser humano ai ai
que vocês tanto olhando para nós vocês
estão pensando que tinha que nós estamos
fazendo isso aqui rapaz precisamos ter
discernimento espiritual cuidado com a
bajulação cuidado com aplauso meu filho
o cuidado com pessoal dizendo que você é
o cara se você sair dessa filha eu não
sei o que que vai acontecer eu sei vai
melhorar
o pastor silas se o senhor não for
pastor aqui o quê que vai ser eu sei se
eu mandar um melhor
sim fábio vamos parar com esse negócio
meu irmão vamos parar com esse negócio
sabe de cultos a personalidades dentro
da igreja se essa pessoa não tiver aqui
você se ele não dirigia-se departamento
eu não estou mais aí se não for ele mais
o dirigente eu vou embora e aí você que
tá na função de liderança é que tem que
abrir os olhos do povo
e quem tá na função de liderança tem que
ter de servir a percepção eu ia aí cês
tão idolatradas quem
o que é que vocês tão pensando que tá
acontecendo aqui é por minha causa isso
é deus olha o claro que que pedro fez
pedro prega cês tão vendo tradicionais o
que vocês estão pensando que que não
gostam se tornar puder quem fez isso foi
jesus e até nele e fortaleceu a esse que
hoje vocês conhecem e estão vendo de pé
pedro e joão saem de cena e coloca-o em
cristo a glória o louvor a honra faça
isso você dirige igreja deles
departamento você tem uma função deixa
jesus ser exaltado sai de cena pare de
criar pare de criar adeptos e se adorado
é idolatrado dessa de besteira meu irmão
deixa de bobagem nós estamos aqui a para
promover jesus e nos promover o que tá
acontecendo aqui nessa igreja eu tô
cansada de dizer que todo mundo é que
sabe é a boa mão do senhor é a boa mão
de deus não tem nem explicação aí o
pastor
a dieta melhor grande igreja é a boa mão
de deus se deus não abrisse importa se
deus abençoar seu povo da sua igreja se
esse povo aqui não fosse fiel não tava
abrindo coisa nenhuma vamos deixar de
lorota sai de cena e deixar jesus chegar
e deixar jesus ser exaltado por
e aí
e o que as pessoas estão dizendo que
somos número 2
se você tem que ter discernimento para
você saber quem é você
e quem é o sol nesse cenário
e quem somos nós vou lembrar alguma
coisa que nós somos e esse aqui é o 18
nós somos barro vaso na mão do oleiro
e em atos capítulo 1 versículo 8 diz que
nós somos testemunhas de cristo segunda
coríntios 33 diz que nós somos carta
aberta lida pelo mundo segunda coríntios
5 20 diz que nós somos embaixadores de
deus da parte de cristo efésios capítulo
1 versículo 12 vezes que nós somos
feitos para louvor da sua glória
primeira pedro 29 de vós sois a geração
eleita o sacerdócio santo a a nação
santa o sacerdócio real o povo adquirido
para que para anunciar as virtudes
daquele que vos chamou das trevas para a
sua maravilhosa luz voz tem outro tempo
não éreis povo de deus agora só esse
povo de deus que não tínheis alcançado
misericórdia mas agora alcançastes
misericórdia se situa bem quem você
entenda quem você eu digo para pastores
e falo
e quando eu estou ministrando para
pastores eu gosto muito de mostrar davi
em segundo samuel 5 12
e quando davi estava fortalecido no
trono
e a bíblia de joá sintetizam do
versículo e davi entendeu que o senhor
um fortalecerá
e no trono por causa do seu povo não foi
por causa dele a se cada um se cada
pastor se cada um que trabalha em um
setor da igreja entender que o que está
acontecendo ali não é por causa dele é
por causa da igreja do povo de deus do
reino de deus meu filho vão acontecer
coisas especiais davi poderosíssimo do
trono grande lutando entendeu discerniu
davi
o que o senhor tinha fortalecido o seu
reino por causa do seu povo não é por
nossa causa se você tem uma posição de
destaque no reino de deus não é por você
é por causa do povo se você não entender
isso meu irmão você tá muito mal nós
temos que discernir o que é que o povo
tá dizendo que nós somos nós temos que
ter um discernimento para saber quem
somos e temos que ser ter discernimento
para saber quem é
e quem é nessa história quem é jesus
cristo ele é o senhor nessa história
e é como joão batista quando vê jesus
diz lá em joão 29 olha aí ó esse é o
cordeiro de deus que tira o pecado do
mundo jeremias capítulo 9 versículo 23
assim não se glorie o sábio na sua
sabedoria nem o forte na sua força nem
um rico na sua riqueza mas aquele que se
gloria glorie-se nisto em me conhecer e
saber que eu sou o senhor reconhece a
meu irmão é deus é deus é teu já ele ele
a glória dele o louvor é dele é ele que
tem que ser adorado não é homem não aqui
é ele vem aqui não é bajular homem não
nem colocar o homem lugar de deus não
aqui a deus agora é dele o louvor é dele
você já deu um glória a deus hoje você
vai saltar o nome do senhor a ele a
glória é dele é
e agora vamos ao capítulo 4 versículo 1
ao 4
e olha o que é que diz o texto
e vocês vão ver aqui pedro e joão
pregando em todos esses versículos
e aí
e estando eles falando ao povo
me sobrevieram os sacerdotes o capitão
do templo estados seus
tá doendo sim muito de que ensinassem o
povo e anunciassem em jesus a
ressurreição dos mortos e lançaram mão
deles e os encerraram na prisão até o
dia seguinte foi já era tarde muitos
porém dos que ouviram a palavra creram e
chegou o número desses homens a quase 5
mil
oi escute isso aqui meu irmão isso é que
é importante
e olha o resultado desse ensinar o povo
em primeiro lugar o que eu acho mais
incrível nesse texto
e é que a elite religiosa não se
preocupou com paralítico que ficou
curado
e não se preocuparam comigo não eu tô
mostrando do texto
e aí elite religiosa não se moveu porque
o paralítico andou
é mas quando a elite religiosa
e quando eles viram os apóstolos
ensinando o povo diz o texto quando eram
se muito
e aí
e não se quando eram com a experiência
do paralítico andar
é mas se quando hero com ensino
bom então a gente quer aprender algumas
coisas aqui número um
a ignorância da poderão diabo eu tenho
dito isso falei domingo aqui passado
e olha o que é que diz primeira timóteo
e nos últimos dias o espírito
expressamente diz que muitos apostatarão
da fé isso é negar a fé dando ouvidos a
espíritos enganadores e doutrinas de
demônios
e olha essas duas classes
o que paulo tá escrevendo a timóteo
espíritos enganadores que que é isso
pastor
oi gente que cura profetiza faz milagres
prega mas é do diabo
e para você descer nisso só com
conhecimento
o que é aquilo que tá lá em hebreu chico
14 alimento sólido é para os fortes para
os amadurecidas os quais em razão do
costume tem os seus sentidos exercitados
tanto para discernir o bem como mal tô
falando de bíblia meu filho falar
alimentos olha só falava combinar forte
e para discernir o bem eo mal é o
conhecimento
e depois vai falar no mesmo texto de
doutrinas de demônios e espíritos
enganadores e isso é se transfigura em
anjo de luz para enganar o povo e o
segundo é mais fundo ainda doutrina de
demônios significa teologia deturpado a
heresia
é satanás ele vence na ignorância a
ignorância faz você ser enganado por
espíritos que parece que é reino é de
deus mas é diabo
ah e por teologia falsa
é satanás trabalha na ignorância dois
você já sabe eu só tô repetindo que
vocês sabem oséias 46 diz o meu povo foi
destruído porque lhe faltou o
conhecimento isto é
é a única coisa que destrói o povo de
deus isso aqui é muito profunda muito
sério é para você ficar antenati cimo
o primeiro você enganado você tem
apostasia negação da fé e agora a
destruição da vila tá falando
e agora presta atenção que eu vou te
dizer aqui ó
e as pessoas as quase 5 mil pessoas se
converteram
e não foi pela experiência foi por ouvir
a palavra
oi tá na bíblia meu irmão não tô aqui
arrumando o texto para tentar
consubstanciar o que eu quero para
trazer para você eu repito aqui o
versículo vou repetir o versículo para
você irmãozão
oi oi para ti aqui versículo 4 muitos
porém dos que ouviram a palavra clarão
não é que vira o paralítico andar não
ouvirão uma palavra e creram
e eu tô mostrando o teste para você
e isso é bom o número desses homens da
quase 5.000
mas para deus você tem que entender que
a experiência de jess peito a pessoa que
vivenciou
e a fé de respeita quem ouve a palavra
de deus
é porque os principais não ficaram
preocupados com a experiência
é porque a experiência quem teve foi o
paralítico ele aqui experimentou o poder
de deus os outros viram e aquilo tempo
passa esquece agora a experiência de
ouvir a palavra de maneira sobrenatural
romanos 10:17 diz que a fé vem pelo
ouvir e ouvir a palavra
e não foi a cura do paralítico que
produziu a conversão foi a palavra tá
aqui na bíblia e se você pegar o que
jesus falou e marco 1615 os sinais
seguem aos que creem não é o contrário
os sinais que não estão na frente os
sinais não têm prioridade
o vídeo para cada evangelho a toda
criatura quem crê e for batizado será
salvo quem não precisa é sinais seguirão
aos que crerem
o que significa café tá na frente
e em atos 16 5 dias assim e as igrejas
serão edificadas na fé e cresciam em
número na palavra
e é isso que aqui está declarando
e aqui aqui tá pastores que estão aqui
vamos pregar a palavra
e a palavra atingir qualquer pessoa para
produzir nela o impacto da experiência
do poder do evangelho a experiência
pessoal é de quem vive
é por isso que os principais ficaram
loucos porque eles entenderam que aqui
nós perdemos essa gente porque essa
gente está aprendendo ela tá sendo
ensinada então nós não temos mais o
poder de trazer essas pessoas para nós
e nós não temos mais o poder de induzir
essas pessoas para o legalismo deturpado
da lei que nós ensinamos porque eles
agora estão aprendendo aqui é que tá meu
irmão isso aqui é a coisa importante a
gente pensa que culto de obra que
converte gente
a nossa pensando que é culto de
movimento que conversa contigo movimento
a gente barriga de crente
o culto de movimento desculpa aí vai
falar vou vó pode ver se for ficou vendo
desde quando eu recebi uns videozinhos
de cultos de movimento roda para carro
dá pra lá corre daqui corre dali
sapateira daqui sapateira de lá quantas
pessoas aceitaram a cristo
o que é bom para cliente alega crente
enche barriga de crente para o pecador
ainda são capaz esse povo é maluco mesmo
irmão esse é pirado mesmo olha que os
cara aqui
e esse passo aí eu já dei lá no tamboré
igualzinho que é de vez em quando eu
fico vendo um negócio
oi aqui é muito interessante e eu tenho
dificuldade para dizer que é poder de
deus
eu não posso mais pastor já pedi
simulado não tô falando disso
eu não tô falando disso aí é movimento é
movimento é movimento é movimento é
movimento é movimento quantas pessoas
aceitaram a cristo
eu te pegou o que para alcançar o pecado
ensinou o que que tá aí que o menino
escuta tanta profecia ver tanta
revelação de tanta visão e contra o
mesmo cliente sem vergonha medíocre de
sempre é o que meu sogro dizia meu
saudoso sobre pastor de vocês de muitos
aqui que foram ovelhas o pastor santos
ele dizia sheila eu não falava silas ele
cortava o s sila
olá meu nome é a barra de silas é sila
sila essa gente vê tanto anjo e briga
tam tam
e essa gente vê tanto anjo é uma disputa
desgraçado entre eles essa é a gente vê
tanto anjo e continua os mesmo crente
fuleiro ruim
e isso é o pastor josé santos um homem
de altíssima experiência ministerial e
eu aprendi aumentou eu falo ele tá certo
e na bíblia
e pegue na bíblia os homens que foram
impactados por coisas transcendentes se
a vida deles não mudou para sempre pega
na b
e pega na bíblia tem que teve
experiência do transcedental se foi ao
mesmo
e esse povo diz que vê tanta coisa tem
tanta revelação fala um tanto a profecia
continua o menino menino do mesmo jeito
que tá acontecendo
e discutam tanto da profecia escutam
tanta revelação ver tanta coisa medíocre
de sempre
o camarada tá fazendo uma profetada
miserável desgraçada tá falando porcaria
nenhuma meu irmão
tu não tá falando não é da cabeça dele
muito charme se alguém falava para firma
não uma profecia não perdão porque a
professora coisa de deus eu creio
querendo os dons espirituais que eu sou
pentecostal
e escuta uma batatada de um besterol
chora
oi ou então tem o telefone oferta
ah tá é profética
oi tudo bem irmão tem uma para mim hoje
as pernas tanquinho aqui ó deus manda
você tomar muito cuidado quando você
sair de casa vai ver se eu tô na esquina
vai
a tomar cuidado perto é toda vez que eu
vou sair de casa na rua atento
e aí
nem me fala eu vou verificar de vez em
quando o camarada em facebook um monte
de gente tem que falar de você minha
irmã você que tá já vou contigo mesmo em
um bandido tal pirata vai porque tá com
certeza esses caras porque tem povo
menino que não alicerçado na palavra
e aí
é por causa disso irmão é por causa de
sai desses caras bem enrola você tem uma
mensagem bem assim
e a irmã como é com a irmã aí sua irmã a
irmã manuela manuela que ela me botou o
nome o besta vai usa o nome que ela
mesmo já entregou para ele
o rapaz eu fico vendo esse negócio quero
que jesus como é que tem gente para isso
meu senhor da glória não tá dizendo que
o cara é bandida vagabunda charlatão é
pilantra
e não tem nada de deus não sair mas é um
pouco o quê
tu não tem palavra
tu não tem palavra queria ser tipo de
gente
oh alô até elite religiosa disse
acabamos de perder
e vamos prender esses cara
e vamos parar e aí eu aprendi uma outra
coisa aqui para pregação do evangelho
tem forte oposição
e quando você pega a palavra tem forte
oposição gente se levanta contra que
você tá tá bem esperando aí até o uso de
piada de brincadeira né usa até quem tem
quem tem discernimento até de bocha
é porque sabe que aqui não tem nada de
deus que as coisas deus não tem não tem
deboche
ah mas você sabe que não é nada disso
mas a palavra meu irmão se levanta
quanto tem que parar e se tem que parar
de sair tem que calar esse cara tem que
ferrar essa igreja tem que ficar lá esse
cara aí ó
é porque ele sabe que um povo
o que aprendi a palavra que ouve a
palavra a fé cresce é sobrenatural não
me pergunta como é que é isso mas poucas
as vezes que você entra numa igreja eu
tô mostrando a bíblia você ouvir um
louvor te inspira
e traz alegria é verdade eu vou dormir
tô veio aqui esse camarada tocando aqui
com gás e inspira isso é bom faz parte
do culto agora não tá na bíblia que isso
aumenta a fé
é mas inspira abençoa alegra mais uma
alegria agora aumentar a fé contar
testemunho inspira é bom ouvir
testemunho do que deus faz é bom é mais
uma prova de que jesus é poderoso mesmo
agora acrescentar a fé a
eu faço aqui ó
o site aqui pastor eu não sei pregar
cinco tanta coisa não é pregar tanta
coisa não tem um poder inerente à ela
quando você abre a bíblia quando você
cita a bíblia deus tá falando através de
você único livro que o autor está
presente então quando você tá falando é
o que dizer para os quatro 12 a palavra
de deus é viva gente faz mais penetrante
do que espada alguma de dois gumes
penetra até a divisão da alma e do
espírito das juntas das medulas e é apta
para discernir os pensamentos e as
intenções do coração né oba-oba não não
é movimento não não é profissional é a
palavra é a palavra que vai no último
reduto onde a psicologia a psicanálise a
psiquiatria ninguém vai a palavra no
último reduto do seu palavra poderosa
vai palavra de deus é
e aí
e aí meu irmão prenderam prender os
homens escora só tem uma coisinha né uma
coisinha muito interessante é que deus
quem age pela sua palavra para 4
versículo 18
e eu chamando xl que absolutamente não
falassem nem ensinassem no nome de jesus
era preocupação dele respondendo porém
pedro e joão e disseram jogar vai ser a
justo diante de deus ao vivo antes a voz
do que a deus porque não podemos deixar
de falar do que temos visto e ouvido mas
eles a minha ainda os ameaçaram mais e
não achando motivo para os castigar
deixaram os ir por causa do povo porque
todos glorificavam a deus pelo que
acontecerá não tem jeito meu irmão não
tem jeito nada pode parar a pregação
e nada nada pode parar a pregação do
evangelho pode ameaçar pode mandar para
a cadeia pode mandar matar como
aconteceu 10 para os primórdios da
igreja desde os primórdios da igreja que
tem perseguição ea igreja marcha
triunfante deixa os criminosos que tem
ameaça desde os primórdios que matam
crente a bota quente a cadeia proibida a
pregação do evangelho quando quando o
comunismo chegou na china fechou tudo
marcou pastor botaram para derreter
arregaçar a
e aí teve o silêncio de algumas décadas
ninguém sabia o que tinha acontecido com
a china com a igreja
e quando o comunismo fez sobre a china
um chá lá dois três quatro milhões de
crentes em
há 30 40 anos de silêncio
e aí quando abriu de novo e acabou a
igreja porque mataram o pastor fuzilar o
pastor botar o pastor no paredão
em torturar um crente fechar o templo
quando a china de uma abertura de uma
igreja de mais de 10 milhões de pessoas
têm aqui vai quem é que vai esfriar a
igreja rapaz quem é que freia a palavra
rapaz deus vela pela sua palavra ele
vela ninguém vai frear a palavra prega a
palavra pastor prega a palavra para tua
família querem ver a briga com teus
filhos meu irmão é isso que tá
precisando o que tá acontecendo hoje com
um monte de filho de crente adolescente
deturpadas adolescentes que não tão
temendo até os jovens estão falando em
prostituição como se fosse uma coisa
qualquer de normal vão para a
universidade são contaminados facilmente
sabe o que tá faltando é isso aqui ó
palavra de deus na tua casa eu tô
falando de pregar toma chegou a tua voz
meu filho abre a bíblia na tua casa você
não sabe pregar não vamos lá aqui vamos
ler um salve aqui junto vamos lá uma
porção da palavra põe a palavra de deus
na tua casa não tem que a peça que
resista não tem poder de
bom estar com a família é o poder da
palavra a palavra de deus que tem que tá
na minha vida na minha casa na igreja a
palavra a palavra de deus é
e os crentes substituir a palavra pelo
netflix
e aí
e os cães substituir a palavra por isso
não tem vida na casa dos cães não tem
reunião de família para ler a palavra e
nós queremos milagre que que tá
acontecendo com essa minha filha que que
tá acontecendo com esse meu filho onde é
que tá a palavra na tua casa que que tá
acontecendo com meu marido que que tá
acontecendo com minha esposa onde é que
está a palavra na tua casa é o que o
espírito santo está dizendo para você
aqui nessa noite
e aí
e onde é que tá a palavra tá igual
quando a palavra foi retirado do povo e
acharam o livro empoeirado escondido
é igualzinho o tempo passado onde é que
tá a palavra na sua casa irmão filho só
tá falando daqui essa noite com você
e traga a palavra para tua casa
e traga a palavra para o teu casamento
traga a palavra para o teus filhos traga
a palavra carga palavra nós não temos
como é que nós vamos vencer parte desse
mundo tem de mal a pior a depravação
moral
eu nunca foi tão fácil acessar
pornografia tudo que é porcaria
e se perdeu toda noção de princípios e
de valores nossos jovens adolescentes
são atacados na escola em tudo o que que
vai proteger essa gente como é que você
vai se proteger a você mesmo só com a
palavra irmão nós não temos fórmula
mágica nós temos a fórmula que deus
deixou a sua palavra
a lâmpada para os meus pés é a tua
palavra e luz para os meus caminhos
o salmo 119 versículo 105 salmo 119
versículo 130 a exposição da tua palavra
dá luz dá entendimento aos símplices
o salmo 119 versículo 140 a tua palavra
é muito pura por isso o teu servo a ama
salmo 119 versículo 116 e 117 verifica
mim segundo a tua palavra para que viva
e eu não perco a minha esperança de
visita mim serei salvo ó é o poder da
palavra bem aventurado o varão que não
anda segundo o conselho dos ímpios não
se detem no caminho dos pecadores nem se
assenta na roda dos escarnecedores antes
tem o seu prazer aonde na lei do senhor
e na sua lei medita de dia e de noite
resultado pois será como a árvore
plantada junto à ribeiros cujas folhas
não caem e dão seu fruto na estação
própria e tudo quanto fizer prosperará
e olha o conselho direto josué tava
tremendo na base e assumiu o lugar de
moisés que apresentasse um lugar com
cara daquele um gigante o maior profeta
da bíblia homem que falava com deus cara
cara eu já tava tremendo na base não
substitui essa que nem show aí deus dá
uma instrução para ele
e aí josué capítulo 1 versículo 8 não
aparte da tua boca o livro desta lei
e medita nele de dia e de noite então
prudentemente te conduzirás e prosperar
as em todo o teu caminho foi deus fala
para ele josué não é você é a minha
palavra não se a parte da minha palavra
e não se a parte da minha palavra medita
nele de diga noite o que essa palavra
vai fazer você prosperar e você age com
prudência não temos outra fonte e
senhores não temos outra fonte irmãos a
nossa fonte para igreja prosperar a
prosseguir a nossa fonte para nossa
família prosperar a nossa fonte para eu
você qualquer um aqui venceu o pecado
não tem negócio de pastor não tem
imunidade
e não tem mobilidade para pastor o que
prega aqui um domingo uma terça uma
quinta não tem unidade não todo mundo tá
no mesmo barco
o que nós estamos sujeitos a todas as
coisas o que vale para você vale para
mim o que vale para tua família vale
para minha
é o que vale para os meus filhos vale
para os teus ou amada igreja o povo de
deus a palavra a palavra a palavra
pregue a palavra medite na palavra minha
palavra e você vai ter uma vida de
benção e de prosperidade a igreja de por
favor